[Música]
mañana mismo y me voy sin saber a dónde
irás toda la vida cenas mal así iro
a
a Oye rechar si tienes alguna enfermedad
vineria deberías ir al doctor Ah has que
revisar Es peligroso Cómo queé
enfermedad acá no te das cuenta de mi
chacha
nuevo
reeta Richard me sorprendes Mira qué
bonito zapato Qué bonito pantalón qué
saquitos qué chalita qué sombrero mea
qué cochinada anda
acá cochin cualquiera al queando
deberías comprarte Y tú no te da
vergüenza andar con la misma ropa Mira
con la misma ropa Hasta parece
Superman abuelo
sú no sabes nada Ya papito estoy un poco
apuradito
Papo qué habitación usted va a desear
caballero Ah Bueno a mí me das la
habitación número 25 la que siempre uso
cuando aguanta Yo soy el dueño no soy el
cliente Ay papac Disculpa Yo también es
que tengo que trabajar tengo que
trabajar ya muy bien muy bien Este estoy
apuradito Tengo cosas importantes Deseo
saber a ver cómo estamos en el negocio
los egresos los ingresos Cómo estamos
hijito papacito este ingresos eh
ingresos Ajá eso quiero ser los ingresos
papá mejor mañana ya saca cuenta ahora
no no no no no no los ingresos de una
vez hijito Ya ya papá cuál vamos a
empezar primero ingresos ingresos No
mejor empezamos por los egresos mejor no
ingresos estamos hablando pero es que
ingresos está fácil ingresos tiene mucho
número entonces siempre hay que empezar
las cosas por el más Def ya ya ya bueno
bueno Necesito el efectivo gastos
egresos sí gastos gastos ya papá bueno
en servicio de agua ya se ha gastado
2000 choliz soles se ha pagado 2000
choliz soles se 2000 y qué cosa n más
haces con el agua te bañas todos los
días Qué cosa qué conchado eres café
refresco toda la estás tragando agua
agua no más se gasta pues
papacito Bueno este al serpento se le ha
adelantado 3000 choliz
soles cómo que vas a dar 3000 choliz
soles a esa persona que no ha trabajado
un solo día pero papacito estamos dando
adelanto estamos asegurando personal es
señor quería trabajarse al costado quea
hacer competencia eso quieres Bueno creo
que ya se viene también la campaña este
turística ya Sí sí Bueno mi
sueldo de repente te ibas a molestar un
poco cuánto te has agarrado
centa
choles Dios mío gracias Bueno alguien
tenía que apoyar a la empresa muy
estoy poniendo de mi parte papá te va
los otros gastos al Señor personal de
seguridad se le ha dado 5000 choliz
soles personal de limpieza 2000 choliz
soles señor de Electricidad 3000 choliz
soles el señor
gasfitero este señor un poco caro ha
cobrado pero yo creo que vale la pena
porque buen trabajo ha hecho papá señor
gasquet tero ha gastado cobrado 8000
choles
del total ese son 18,000 cholones 18,000
choliz Sones 18,000 y no he visto a
ninguno que ha trabajado aquí en el
hotel papacito Cómo no V a ver seguridad
limpieza electricidad gasfitero ese era
yo pues
papaco 18000 choliz soles te has cobrado
pero si está trabajando papá por qué
coleras Si está trabajando ya ya ya ya
ya Bueno quiero saber de los ingresos
los ingresos ya papá ya parte acá
primera semana primera semana no no ha
habo ingresos papá no bueno primera
semana porque os inaugurados segunda
semana segunda semana Ah
tampoco ya la tercera semana tercera
semana I
a
tampoco cuarta semana cuarta semana no
hay nada cuarta semana yo te voy a matar
a ti cuarta semana mira un mes un mes
has cobrado 8000 cholones sabes qué
Estoy cansado de ti ya no te soporto
sabes qué Desde este momento estás
despedido Qué me miras así despedido ya
no quiero saber nada con tus servicios o
sea reeta tú me vas a despedir encima me
has atorado ya cco baños yo que soy tu
amigo me vas a despedir estás despedido
en este momento
lárgate lárgate Pero si hablamos papá de
to lárgate de una vez te me vas
está tanto tiempo que yo tey muévete no
me despes ya anda
V pues te a robar Oye qué estás haciendo
Qué estás haciendo Qué estás agarrando
estoy asegurando mi gratificación me
qued qu
piensas vas a ver vas a ver sin
vergüenza 18000 choliz soles 18000 no
puede ser voy a entrar en bancarrota
ya me dices para qué fechita yo con
gusto te
separo oye cholito insolente Qué pasa
casi me haces votar el celular no te das
cuenta por dónde caminas ust mira ust
mira por dónde caminas tú estás viniendo
distraído
Oye un poquito más de respeto no te has
dado cuenta quién soy yo quién soy yo
quién es a mí no me interesa
15 estás hablando con Jason mesa El
caballero del y son mesa y son mesa a mí
no me interesa que seas son mesa son
Sella puerta
ventana un ratito ahorita te vuelvo a
llamar Tengo un problema en provincia
ahorita un ratito Oye en lugar de estar
perdiendo el tiempo ahí por qué no mejor
eh Indícame Dónde queda el hotel la
cazona que estoy de verdad buscándolo
muy apurado hotel la cazona Así es el
hotel la cazona caballero ese hotel La
casona no te recomiendo ese hotel es feo
el el dueño es un renegón es un es un
colida papá no vayas no vayas me han
recomendado ese hotel ahora qué voy a
hacer a dónde llego No yo estoy ap mira
no tengo que llegar primero Qué te
parece si por una buena propina Me
indicas dónde queda la cazona por una
buena propina claro como dice con la
plata baile el mono y también el
chinchilico
Ah papaco lendo De verdad me iba a
darena sio a ese hotel Claro claro Mira
está tranquilo nunca has visto en tu
plata vida desde tu vida has visto plata
creo te desesperas uno más para que te
apures Pero dime Pero dime dónde un
poquito pasas se está
cayendo guarda papá se puede perder se
puede perder yo te llevo es una persona
honrada no Sí papá hotela es
hotel s caballo Esta es la casona bon
[Música]
y Y esa plata papá creyente creyente
creyente
Chito Qué
cosa
allá papaco pasa as pasa papá ahora cómo
te gusta sentadito paradito and de los
dos me gusta pero creo que paradito está
bien por ahora está bien paradito
gracias
gracias pap no sabes quién es sí s cho
Quién es un poquito que lo reconozco y a
la vez no también dele papá dele quién
es usted Yo soy Jason mesa el caballero
del guaino Jason mesa yo soy fanático un
gusto hermano Jon mesa yo soy Cómo estás
Richard silla
bien algo raro por acá hay algo raro
bienvenido hermano yo soy fanático tuyo
ya me voy dando cuenta ya me voy dando
cuenta sí me gusta esa tu canción La
rosa roja la rosa blanca la rosa verde
la rosa Violeta todas las rosas Qué
lindo guaino casero de guaino hace hace
una semana se me perdió una maleta acá
cuando vine a trabajar a pisac no sabas
algo r
eso que comprar todo nuevo algo raro acá
ya ya bueno esas cosas eso pasa cuando s
a papac lendo este Toma asiento papá no
Tom Bienvenido a la casuna cualquier
cosita Yo soy el propietario a m me
gusta el necesito conversar con usted
seriamente en un momento
conversación otro por favor natural de
nombre completo por favor Mi nombre es
Jason rulo
mes yo soy liito
mazamorrero as
esoso esa
carc mi pap
cina pero yo soy este bebé nació en Lima
hospital Loaiza pabellón B3 Ay qué Bono
Papo Papá dónde es San Mateo de wanchor
la Sierra de Lima de donde se produce el
agua mineral de Manantial pura San Mateo
Ah o sea a ti te han pagado para hacer
publicidad aquí
papito publicidad Sí papacito
lindo suos padres su padres Mi papá es
de San Mateo de wanchor Rómulo mesa el
gran comunero de los Andes mi mamita ir
milla no y yo también me llamo Rómulo
mesa segundo charito mío este amor que
yo tengo es Ay Ay Ay Ay Ay Ay oa
papacito lindo tenemos que aclarar acá
eso ponemos hijo de un comunista esos
comunero de los ses Mi padre es mi padre
obviamente como como buen provinciano
pertenecía a una comunidad y él quiso
cantarle a todas las comunidades del
Perú es por eso que él se pone el
comunero de los Ay ya ya es que aparece
también pues no la cara aparece
también papacito su tema exeto Cuál ha
sido su tema exceto viaje de amor fue mi
alegría viaje de amor también fue mi
tristeza qu boneto felicitaciones pero
también le canto a los sacolargos a
conocerás algún sacolargo por ahí sí acá
compadre la tóxica Qué más quieres de mí
siempre te he sido fiel Qué más quieres
de mí si nunca te fallé jodes Y jodes
todo el tiempo ya me cansé de ti jodes y
jodes cada momento ya no te quiero más
esa parte me gusta así mira jodes y
jodes tienes que decirle así molestado
molestado así jodes y jodes
Yo creo que con esa habilidad más le das
para gimnasta así como cantante estás
perdiendo
tiempo buen salto pap sí los circos
necesitamos también un buen saltar Ay
papacito lendo algún proyecto así para
el futuro Así es queremos ya anunciar
que estamos próximos a iniciar nuestra
gira Europa 2022 estaremos en el mes de
septiembre recorriendo Francia Madrid
espña
Italia distintos países que ya se vien
apuntando para llevar nuestra música y
también la música de papá comunero ya
papacito lindo este última preguntita
este sio siempre
constantemente es o sea
varón no se pregunta pues recontra varón
así me hizo mi padre sí los que nacen
lema dice de otro equipo dice la
comunidad
a veces pasa pero Hay que darles Cariño
también pues amigos no hay que ser
fraterno con todos papaco usted
bienvenido ya por favor la mejor
habitación Acá está estás en el mejor
lugar yo quiero es
descansar eres tú el que me ha prometido
matrimonio pues eres tú el que me has
dicho
choleta vamos a ir de lona de a parz
qu dicho eso eso sí Además estoy
esperando un hijo de papacito o sea te
ha embarazado sí es el
mismo Oy o sea este maldito desgraciado
ha embarazado Y
todavía cómo has podido hacer eso per yo
yo meo eres tú mira tienes chalena
tienes chalena tienes sombrero sombrero
además artista papá Ahí está no te cómo
es posible Jason mesa yo quiera fanático
tuyo maestro ha Sinvergüenza Mira tiene
chalen tiene chalina tiene sombrero
tiene su sombrero y es artista si es
artista encima O sea
tienes Juanito no no no no no chalena no
no zombo Juanito mira mira es artesta
no es él es él pero mam Margarita qu
tien eres tú el que me ha dicho
margareta te voy a bajar las estrellas
te voy a bajar la luna te voy a bajar el
sol pero como era de noche Qué cosa baj
no teupas Margarita porque no es
necesario que expliques conociendo tus
antecedentes
un momento un momento un momento un
momento Cómo que voy a hacer yo
Margarita Mírame bienes No pues un
momento está bien Eres tú mira chalina
mira tiene sombrero Pero él también
tiene chalina tiene
sombrero Espera espera Espera espera
margar Margarita ven ven ven ven
acá que acá hay problema Mira ya Cálmate
cálmate solito as sido espera Mira
Margarita tienen tienen chalena tienen
sombrero y los dos son arestas pero no
habrá
otra otra forma de
reconocer Quién Era
realmente a ver a ver Déjame recordar
debe haber algo más algo más claro tiene
que haber algo no sé aparte de la ch ya
me recorda ya era
cantante tenía una melodia sabor
es cante él es cantante él es cantante
no no no no no AC los dos cantan yo topa
también pero qué hacemos ya sí Mira
caballeros antes que llama a la policía
acá tenemos que resolver problema usted
quiere ir la
cas Yo soy inocente Mira solución acá
los dos van cantar y cuando cantan tú
tienes que reconocer su voz puedes
hacerlo Claro que sí papacito y voy
reconocer papá Yo si queremos salir de
este problema Por favor tienes que
cantarnos por favor vamos a cantar
escucha bien escucha bien vo
Escuchar viaje de amor fue mi
alegría viaje de amor también fue mi
tristeza
llegué estuve
ahí y la
conocí llegué estuve ahí y me
enamoré y y la
dije que bonita eres qué preciosa eres
es es eres tú eres
tú sab
Sinvergüenza falta falta falta él Cómo
puedes estar segura que falta
él tienes mucha razón falta que canta
per
pero Juanito cómo vas a Tenemos que
salir de todas o llamamos policia por
favor sí cant Por
favor ya voy a cantar para que despejar
las dudas voy a cantar a ver canta re
chach dice
así viaje de amor fue mi
alegría viaje de amor también fue mi
tristeza llegué Estuve aquí y la
conocí Ay
esel Med esel eres tú
papacito eres tú eres tú es él es é es
él es él es él pero cómo puede ser si
canta fro eres tú Oye eres tú no no
Juanito no puede ser no no no no no
rechar o bien te haces cargo o bien AC
hay problemas por favor Juanito V
vamos espera Arre
cabo embarazado maldito había sido señ
vaar
ust a tranquilo pap Tranquilo tranquilo
está ya ya está papá tranquilo papá
tranquilo tienes que descansar
papes razón solamente por eso te voy a
aar pero pagando pape pagando primero
Dame mejor cuarto mejor
a
las no no seupa Yo ya voy a cortar pap
voy el mejor cuarto por favor mi toalla
todo por favor necesito descansar que ya
no puedo con esto no puedo con esto mi
alegría de amor también fue mi
tristeza llegué estuve y la conoc
mocha mi papacito mi pap rque serpente
no el único que veste y que calza Qué
cosa haces saa tod No te preocupes prima
qué pasó qué pasó qué
pasó camisa camisa sombrero qué me tocas
qué me tocas no sé Acá hay gente
igualada hoy están copiándome
ser prima prima una consulta no habrá
venido alguien a preguntar por mí
alguien Ajá como una señorita media
bajeta no más es Señorita señorita Por
qué
preguntas eh Por nada premo Por nada No
me hagas caso Más bien yo me voy a hacer
mis locuras a seguir conquistando a mis
choletas viaje de amor fue mi
alegría viaje de amor
también fue tristeza Mira señor Jason no
esto es el colmo
primero primero me tratan mal me faltan
a respeto no me reconoces luego vienen y
me acusan de que yo he conquistado
después que he
embarazado parece que se han agarrado mi
ropa y ahora viene otro un imitador dos
imitadores no sabes qué yo me voy
devuelve mi dinero no devu
la propina que te di todo todo devu
todo
siaso no encuentro Paz en este lugar Yo
quería descansar y no encuentro Paz yo
me largo de aquí porque aquí mucho me
joden y joden ya
saben
malo than
[Música]